준비를 위해 미라락스(MiraLAX)를 사용하시는 경우 이 영상에서 복용 방법을 자세히 안내해드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
이 준비 과정에는 몇 가지 물품이 필요합니다.
모두 처방전 없이 약국에서 구입할 수 있는 제품들입니다.
미라락스(MiraLAX) 분말 238g 1병, 덜콜락스(Dulcolax) 완하제 정제 2~4정, 그리고 게토레이(Gatorade),
프로펠(Propel), 크리스탈 라이트(Crystal Light)와 같은 투명한 스포츠 음료 64온스가 필요합니다.
보통 32온스 병 두 개 분량입니다.
당뇨병이 있다면 무설탕 게토레이 G2를 사용하세요.
또한 변비약이 아닌 완하제 정제를 구입해야 합니다.
중요한 규칙 하나, 스포츠 음료는 빨간색, 주황색, 파란색, 보라색이어서는 안됩니다.
투명하거나 연한 색상의 맛으로만 선택하세요.
대장내시경 검사 전날, 먼저 용액을 혼합해야 합니다.
미라락스(MiraLAX) 한 병 전체를 64온스의 스포츠 음료와 함께 피처에 붓습니다.
가루가 완전히 녹을 때까지 저어주거나 흔들어주세요.
원한다면 냉장고에 넣어 차갑게 식혀도 됩니다.
차갑게 보관하면 마시기 더 편합니다.
이제 1단계입니다.
시술 전날 저녁입니다.
오후 4시에 물 한 잔과 함께 Dulcolax 정제를 복용하십시오.
2정을 복용해야 하는지 4정을 복용해야 하는지는 의사의 지시에 따라 다릅니다.
정확한 복용량에 대해서는 의사의 지시를 따르십시오.
오후 5시에 용액의 절반을 마시기 시작합니다.
32온스입니다.
절반이 다 떨어질 때까지 15분 마다 8온스컵 한 잔씩 마십니다.
다 마신 후에도 투명한 액체만 계속 섭취하십시오.
2단계는 대장내시경 검사 6시간 전에 용액의 나머지 절반(32온스)을 마시는 것입니다.
동일한 속도로 15분 마다 8온스컵 한 잔씩 마시십시오.
검사 4시간 전까지 투명한 액체를 계속 섭취할 수 있습니다.
투명한 액체가 이미 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만 전체 용량을 다 마셔야 시술 중에 가장 선명한 영상을 얻을 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며
이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
탈수를 방지하기 위해 준비 과정 내내 수분을 충분히 섭취해 주세요.
수분을 충분히 섭취하면 몸 상태가 좋아질 뿐만 아니라
준비 용액이 제 역할을 하는데도 도움이 됩니다.
화장실을 자주 다녀야 해서 불편함을 느끼신다면
바셀린이나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 전부입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간표를 준수하고 정해진 용량을 모두 복용하며 수분을 충분히 섭취해 주세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 병원으로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.